1.name = Shuij

2.name = Kaito

1.image = ShuijiProtrait.png
2.image = KaitoProtrait.png

1: ขอโทดทีครับคุณพอจะทราบไหมครับว่าตอนนี้เราอยู่ที่ไหนกันแน่
2: ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน จู่ๆฉันก็หน้ามืดโผล่อีกทีก็อยู่ที่นี่แล้ว
1: จะว่าไปคุณชื่ออะไรน่ะครับ
2: อ้อ จะว่าไปชั้นยังไม่ได้แนะนำตัวเลยนี่นะ ฉัน Kaito เป็นนักเรียนจาก Kibougamine ฉันเป็นสุดยอดนักเรียนนักบินอวกาศ แล้วนายล่ะชื่ออะไร
1: ผมชื่อ Shuiji ผมไม่มีความสามารถอะไรโดดเด่นเป็นแค่นักเรียนธรรมดาน่ะครับ
2: ไม่มีความสามารถยังงั้นเหรอ แปลกแหะจากที่ฉันสำรวจเหมือนกับว่า กลุ่มคนที่จับเรามาจะจับกลุ่มคนที่มีความสามารถพิเศษนะ แต่ทำไมนายถึงได้
2: อ้าาา ช่างมันเหอะ ฉันไม่แคร์หรอกว่านายจะเป็นใครมีความสามารถอะไรแต่ตอนนี้นายเป็นเพื่อนฉันแล้วนะ Shuiji 
1: (ผมรู้สึกถึงสิ่งที่เขาอยากจะสื่อ เขาพยายามจะรักษาน้ำใจผมสิน่ะ ก็คงต้องขอบคุณละน่ะ)
2: เอ้ออ ดูเหมือนว่าจะมีประตูอยู่สุดห้องนะ ฉันว่าพวกเราควรไปดูว่ามันมีอะไรนะ

