1.name = Shuij

2.name = maki

1.image = ShuijiProtrait.png
2.image = MakiProtrait.png

2: ดูเหมือนนายจะยังไม่เข้าใจสถานการณ์ อะไรเลยน่ะ
1: คุณหมายถึงเรื่องอะไร
2: ดูจากสีหน้าที่เย็นชาของนายแล้ว เหมือนกับคนที่ไม่มีความสามารถอะไรเลย แบบว่าเหมือนกับอากาศอะไรอย่างงั้น
1: (ผมรู้สึกเจ็บกับคำพูดที่เธอพูดก่อนหน้านี้ แต่ก็คงต้องยอมรับว่าผมเองก็แค่คนธรรมดาจริงๆเหมือนที่เธอพูด) 
1: ถ้าคุณคิดแบบนั้น ก็คงเป็นแบบนั้นละมั้งครับ ผมก็แค่คนธรรมดาไม่ได้พิเศษอะไร
2: ช่างเถอะ เอาเป็นว่าอย่างแรกเราควรหาทางออกจากที่นี่ก่อน ว่าแต่นายนะชื่ออะไร
1: ผมชื่อ Shuiji เป็นนักเรียน ม.ปลาย
2: เหมือนว่าคนที่จับเรามาจะมีเป้าหมายเป็นเด็ก ม.ปลายสินะ 
2: มีประตูอยู่ตรงปลายสุดของห้องทำไมนายไม่ลองไปสำรวจดูล่ะ

